Anda telah menghina Dewi kami.
Anda telah membuat kuil kami tidak murni.
Anda akan membayar dosa ini
dengan darahmu!
Pukul dia!
- Pukul dia!  Jangan ampuni dia!
Pukul dia!  Pukul dia!
Pukul dia!  - Hukum dia!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Mendengarkan.
Tolong dengarkan saya.  Ini salah.
Pukul dia!  - Pukul dia!
Hukum dia!
- Tidak. Jangan menyakitinya.  Silakan.
Tidak ada yang akan menyakitinya.  Silakan.
Ajak dia ikut.
Pukul dia!  Ayo!
- Jangan ampuni dia
Pukul dia!  - Hukum dia!
Pukul dia!  Ayo!
- Jangan ampuni dia!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Pukul dia!  - Hukum dia!
Jangan ampuni dia!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Pukul dia!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dokter ini adalah musuhku.
Saya seorang pemuja Dewi.
Dia tidak pernah mengatakannya
bahwa gadis yang belum menikah
tidak diperbolehkan memasuki kuil-Nya.
Ini bukan tentang Dewi.
Ini tentang Dewi leluhur kita!
Ini tentang keyakinan kita.
Ini tentang tradisi kita!
Kami menganggap masuknya wanita yang belum menikah
merupakan suatu hal yang tidak menguntungkan.
Hanya wanita yang sudah menikah
yang boleh memasuki kuil ini.
Seperti para wanita yang sudah menikah ini.
Ini salah.
Orang-orang datang ke kuil untuk
menunjukkan pengabdian mereka.
Tuhan tidak
membeda-bedakan siapa pun.
Jadi, siapapun bisa datang ke sini.
Gadis, diamlah, kalau tidak!
Jika Anda mengucapkan kata
lain yang menentang Dewi kami
atau keyakinan kita,
kami akan membakarmu hidup-hidup!
Ayah saya dipenjara.
Aku punya saudara
laki-laki yang menungguku.
Saya baru saja mulai
mengambil tanggung jawab.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong lepaskan aku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bawa mereka pergi!
- Pendeta, tidak!
Tidak tidak!
Pendeta, kamu tidak bisa melakukan ini!
Hukum dia!  - Pukul dia!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Pukul dia!  - Jangan ampuni dia!
Hukum dia!  - Pukul dia!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Andalah yang harus disalahkan atas hal ini!
Sejak saya datang ke kota ini,
saya bertemu orang-orang aneh.
Pertama kamu!
Lalu, Pangeran Jai, dan
sekarang, orang-orang ini!
Dewi, tolong selamatkan aku.
Pendeta, kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak bisa
main hakim sendiri.
Hukum dunia luar
tidak berlaku di sini.
Di sini, hanya perintah
Dewi kita yang diikuti.
Hukumlah orang-orang berdosa ini!
- Hukum mereka!
Pukul mereka!
Pukul mereka!  Pukul mereka!
Tidak, pendeta.
Anda lebih tua dari saya.
Jangan hukum aku.
Beri aku restumu.
Semua masalah akan berakhir.
Ayah saya dipenjara.
Dan adikku Pinku
sedang menungguku.
Saya harus mengikuti
ujian masuk teknik.
Tolong lepaskan aku.
Dewi, tolong selamatkan aku.
Diam, Nak!
Dengarkan aku.  Anda tidak perlu
melakukan semua ini, pendeta.
Diam Bodoh!
Di kuil kami, hukuman dan
berkah sama untuk semua orang.
Tidak masalah apakah mereka
orang biasa atau bangsawan.
Sebagai hukuman
atas apa yang telah kamu lakukan,
kalian berdua akan dilempari batu sampai mati.
TIDAK!
- Dan kemudian, dia akan menikah
dengan mengolesi warna merah terang ini.
Dan kemudian, tumpukan kayu
pemakamannya akan dibakar.
Sehingga dia meninggal sebagai wanita
yang sudah menikah di setiap kelahirannya.
Ini adalah hukum kita.
Ini adalah keyakinan kami
dan perintah Dewi leluhur kita!
Tidak tidak!  Apa semua ini?
Saya tidak ingin menjadi
wanita yang sudah menikah.
Saya terlalu muda untuk itu.
Tolong biarkan aku pergi.  Silakan.
Ayah!
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Rani?
Rani...
Rani!
Apakah ada orang di sana?
Adalah...
'Rani telah mengikatkan benang
ini di pergelangan tanganku.'
Itu artinya Rani sedang dalam masalah.
Adalah...
Wahai Dewi,
Saya tidak bisa menghabiskan
banyak waktu dengan putri saya.
Kamu selalu bersamanya.
Tolong lindungi putriku, Dewi.
Tolong lindungi putriku.
"Dewi Siddhidatri disembah oleh
Siddha, Gandharva, Yaksha, Dewa."
"Dia memegang keong, cakra,
gada, dan teratai di tangannya."
“Dia menganugerahkan kesuksesan kepada
seseorang. Saya mohon berkah dari-Nya.”
"Dewi Siddhidatri disembah oleh
Siddha, Gandharva, Yaksha, Dewa."
"Dia memegang keong, cakra,
gada, dan teratai di tangannya."
“Dia menganugerahkan kesuksesan kepada
seseorang. Saya mohon berkah dari-Nya.”
Pukul mereka!  Pukul mereka!
Pukul mereka!  - Hukum mereka!
Pukul mereka!
- Lempari mereka dengan batu sampai mati!
- Jangan biarkan mereka!
Pukul mereka!
- Membunuh mereka!
- Hukum mereka!  Pukul mereka!
Pukul mereka!
- Hei, berhenti!  Berhenti!
Hei, berhenti!  Berhenti!
Tidak ada yang akan memukulnya!  Berhenti!
Jangan pukul dia!  Berhenti!
Pria itu mencoba
menyelamatkan gadis itu.
Menurut tradisi, gadis itu
akan dibunuh terlebih dahulu.
Gilirannya akan datang berikutnya.
Bawa dia pergi.
- Tolong jangan pukul dia.  Berhenti!
Tolong hentikan!  - Pukul dia!
Pukul dia!  Ayo, pukul dia!
Pukul dia!  - Hukum dia!
Pukul dia!
- Dia pantas dihukum!
'Bukit wanita yang sudah menikah'
Wanita yang belum menikah ini adalah orang berdosa.
Bunuh dia!
Pukul dia!  Ayo!  - Bunuh dia!
Pukul dia!
Pukul dia!  Pukul dia!
- Lempari dia sampai mati!
Pukul dia!
- Dia pantas mendapat hukuman!
Pukul dia!  Pukul dia!
- Lempari dia sampai mati!
Lempari dia sampai mati!
- Pukul dia!  Hukum dia!
Pukul dia!  Pukul dia!
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
Tidak ada yang akan memukulnya!
Dia tidak lagi menikah!
Dia adalah istriku!
Rani Veer Singh Rajawat!
'Dia adalah istriku!
Rani Veer Singh Rajawat!'
Berhenti!
Masalah kita bertambah
setiap menitnya.
Beri tahu mereka sedini mungkin.
Digvijay,
Veer seharusnya sudah kembali sekarang.
Ngomong-ngomong, apa
yang dikatakan komisaris?
Tidak, bu, dia sibuk.
Tapi saya berbicara dengan Vijay.
Dia menghubungi
polisi Virat Nagar.
Kami akan segera mendapatkan informasinya.
Kenapa dia belum kembali?
aku sudah bilang
untuk tidak mengirim Veer ke sana.
Tapi tidak ada yang menghargai apa yang saya katakan...
Vikram!  - Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?  Santai.
Saya baik-baik saja.
Pergi dan duduk.
Aku akan pergi dan membawa Veer kembali.
Vikram.
Pertama-tama, cobalah
untuk menjaga diri sendiri.
Dan Nandini benar.
Silakan!  Pergi saja dan bersantai.
Bu...
Para tamu akan segera tiba.
Dan reaksi berlebihanmu
tidak membantu kami, Vikram.
Apa kamu mendengar saya?
Nandini, jaga dia.
Ayo pergi.  - Oke.
Hati-hati.  Ayo.  - Oke.
Rajeshwari,
saya berpikir
bahwa pernikahannya...
- Tidak, Ibu Suri.
Sama sekali tidak.
Semuanya akan terjadi
sesuai rencana kita.
Dan tolong jangan khawatir.
Jalan menuju Virat Nagar tidak bagus.
Mungkin saja dia
terlambat sampai di sana.
Atau mungkin ritualnya memakan waktu lama.
Itu bisa berupa apa saja.
Keluarga Kiara ingin melakukan
semua ritual di rumahnya.
Kalau begitu, kita bisa
saja membuat alasan.
Tapi atas perintahku,
mereka setuju bahwa kami membuat
pengaturan di Rumah Rajawat.
Jadi, jika kita menundanya,
reputasi kita akan rusak.
Nandini!
Ya, Bu?
Bersama Kiara.
Dan tolong pastikan
dia tidak mengetahuinya
bahwa kita tidak dapat melacak Veer.
Jika tidak, keributan
akan tercipta tanpa alasan.
Oke, ibu.
Veer hilang,
dan ibu mengkhawatirkan
reputasinya.
Ambillah sumpah pernikahan.
Sekarang, pengantin wanita akan memimpin.
'Putriku telah mengorbankan
cinta dan kasih sayang ayahnya.'
'Suatu hari, pengorbanan ini'
'akan menentukan nasibnya.'
'Impianku adalah membebaskan
ayah dari pekerjaannya.'
'Saya ingin membantunya
membuka toko kelontong.'
“Dia telah bekerja keras selama 20 tahun.”
'Sekarang, aku ingin dia beristirahat.'
'Saya ingin menjadi seorang insinyur
dan membuat ayah saya bangga.'
“Ini bukan yang kurencanakan.”
"Saya khawatir tentang putri saya."
"Kuharap dia tidak dalam masalah."
Tuhan tahu apa yang salah.
Kenapa Rani belum kembali?
Ikat rantai pernikahan
di lehernya.
Dengan Dewi sebagai saksinya,
pernikahan Anda telah selesai.
Dengan berkah-Nya,
kalian berdua
terikat bersama untuk selama-lamanya.
'Ya ampun!'
'Ayah macam apa kamu?
- Apa yang salah?'
'Daripada mengajarinya tugas,
kamu malah memberinya makan!'
'Dia harus melakukan pekerjaan
rumah ketika dia menikah.'
'Nenek,'
'Saya akan mempelajari tugas-tugas rumah tangga ketika saya menikah.
- Ya!'
‘Saat ini, saya harus fokus pada studi saya.
- Tepat!'
'Tuhan yang baik!'
'Apakah kamu akan tetap
melajang seumur hidupmu?'
'Oh, ibuku sayang!'
‘Ini, cobalah.
- Aku tidak akan melakukannya!'
'Memilikinya.  Aku sedang memberimu makan.'
'Ayo, ambillah.'
'Bu, dia bercanda.'
'Setelah dia menjadi seorang insinyur,'
'dia akan menikah.  Benar?'
'Sayang, kamu harus menikah.'
'Tapi aku tidak akan memaksamu.'
'Jika kamu tidak menyukai pria itu'
'Aku pilihkan untukmu,'
'kamu tidak harus menikah
dengannya di bawah tekanan.'
'Kamu bisa menikah
dengan pria pilihanmu.'
'Setelah kamu menikah,'
'menjaganya dengan
ikhlas dan penuh dedikasi.'
'Lakukan dengan senang hati.'
'Begini sayang, pasangan hidupmu'
'adalah dukungan besar.'
'Benar.  Apa kau mengerti?'
'Tetapi, Ayah, kamu adalah
pendukung terbesarku.'
'Sayang, aku akan selalu mendukungmu.'
'Tetapi lihatlah, setelah kamu menikah,'
'Saya tidak akan dapat mendukung
Anda seperti yang saya lakukan sekarang.'
'Kalau begitu, kamu akan
membutuhkan seseorang di sisimu.'